# Вёрстка страницы для курса по Доступности
У Леры Курмак очень крутой курс по цифровой доступности и я — фронтенд-разработчик с 14 годами опыта — помогаю ей абсолютно безвозмездно.  
Прямо сейчас требуется сверстать страницу, где будут отображаться сертификаты студентов. Вместо того, чтобы сделать это самому, я решил попробовать другой формат: вы верстаете, а я даю комментарии. Вы учитесь чему-то новому, а я получаю вашу благодарность и тешу своё менторское самолюбие. Лучшее решение я прикручу на сайт курса.

## Вы научитесь
- Обновлять Pull Request'ы;
- Работать с GitHub pages;
- Настраивать сборку проекта;
- Быстро проверять страницу на граничные условия;
- Обращать внимание на семантику.

## Задание
1. Сделать форк этого репозитория;
2. Сверстать макет по ссылке ниже;
3. Разместить свёрстанный макет на GitHub pages;
4. Прислать Pull Request в этот репозиторий и указать ссылку на gh-pages;
5. Получить фидбэк от @pfrankov;
6. Устранить замечания.

## Макеты
https://www.figma.com/file/Ed64KqPfvcuj9BZ8LQxYM3/Kurmak.info-ver2.0?node-id=5%3A0  
Проверьте, что выбрана страница Certificate.  
_Картинку с самим сертификатом верстать не нужно._

## Технические требования и ограничения
- Не использовать CSS-фреймворков, вроде Bootstrap или Tailwind;
- Не использовать JS-фреймворков и библиотек, генерирующих HTML — страница должна отображаться и без JavaScript;
- Поддержка браузеров с долей более 1% по Browserslist;
- Корректное отображение на десктопах, планшетах и мобильных устройствах;
- Страница должна приемлемо отображаться даже если не загрузятся стили;

## Просто обратите внимание
- Шрифты используются нестандартные. Нужно будет подобрать похожие из Google Fonts;
- Скорость загрузки должна быть как можно выше, а объём загружаемых данных — ниже;
- Дизайнер не предусмотрел светлую тему. Если хотите — попробуйте сделать её на свой вкус;
- Трижды подумайте над структурой заголовков;
- Составьте список вопросов дизайнеру и отправьте его с Pull Request'ом.
